Optuna
Uma das mais usadas hoje. Oferece:

Otimização Bayesiana via TPE (Tree-structured Parzen Estimator).

Pruners para interromper trials ruins cedo.

Integração direta com PyTorch Lightning e scripts “nativos” (basta definir uma função objective(trial) que instancia o seu modelo).

Interface minimalista e documentação excelente.


implemente ele mas n~ão mecha nos yaml e nem no trainer, n~ão edite oque est´ã funcionando, crie uma pasta nova dentro de src para isso que pegue mesmo que os yaml de frameda cnn,vit, config e o configv2 e salve no wandb os melhores pararametros pra cada modelo 


Por favor tambem crie um .py que faça um rum_all que rode todos stes modelos para encontrar os melhores hiperparametros